W celu sprawdzenia normalności rozkładów zostały przeprowadzone testy Shapiro-Wilka.
Testy wykazały, że:
- rozkład normalny występuje dla danych "I przed", oraz "II po"
- rozkład normalny  nie występuje dla danych "II przed", oraz "I po"

Wykresy porównujące dane do rozkładów normalnych przedstawiają pliki graficzne:
I_przed.png, I_po.png, II_przed.png, II_po.png

W celu przetestowania danych "I_przed" z "I_po", zastosowano nieparametryczny test Wilcoxona:
Testy wykazały, że grupy różnią się między sobą.

W celu przetestowania danych "II_przed" z "II_po", zastosowano nieparametryczny test Wilcoxona:
Testy wykazały, że grupy różnią się między sobą.

W celu przetestowania danych "I_przed" z "II_przed", zastosowano nieparametryczny test Manna Whitney'a:
Testy wykazały, że grupy nie różnią się między sobą.

W celu przetestowania danych "I_po" z "II_po", zastosowano nieparametryczny test Manna Whitney'a:
Testy wykazały, że grupy różnią się między sobą.

Przeprowadzając regresję liniową otrzymaliśmy następujące wyniki:
- dla danych "I_przed" z "I_po" współczynnik dopasowania wynosi 0.441 (linear_regression_I.png)
- dla danych "II_przed" z "II_po" współczynnik dopasowania wynosi 0.586 (linear_regression_II.png)

Rozrzut wartości w obydwu przypadkach jest dość spory i nie jesteśmy w stanie niczego przewidzieć.
Występuje pewnego rodzaju zależność liniowa, natomiast jest ona zbyt słaba.